تم التنزيل من YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
لا تخف.
مهلا؟
تاكر؟
نفس.  فقط تنفس.
إنه نظيف.
إشعاع؟
لا ، لا إشعاع.
لا ضرر عصبي.
أين هولدن؟
عبرت.
هذا يضعك في القيادة.
- نحن بحاجة للإبلاغ.
- نعم.
كم من الوقت حتى يعود المد؟
ست ساعات و 45 دقيقة.
نعم.  سنستخدم ذلك
الوقت لجمع البيانات.
أريد أن أبلغ عن النتائج
بحلول ذلك الوقت.
دعونا نستعد.
سأفعل الاستطلاع الأول بمفردي.
بليك.  أيمكنك سماعي؟
- تجري عملية الاستطلاع الأولى في الساعة 8:17.
- نسخ
أرغ...
كيف هو الحال هناك؟
لا تزال مسطحة.
يجب أن نخوض في التفاصيل.
ماذا لديك؟
هل ترى هذا؟
تأكيد إعادة التدوير
البيوجيوكيميائي.
هذا يتجاوز توقعات النموذج.
هل يمكنك التصنيف؟
تشيليسيراتا.
من الواضح أن الإنجابية.
أنا أخمن الإخصاب الداخلي.
يجب أن نختبر.
من المبكر جدا.
لقد ابتعدنا عن إشعاع
كبلر لمدة 563 يومًا.
انها تستحق اطلاق النار.
قم بتشغيل المقياس الحيوي.
هذا أمر.
عدد كرات الدم الحمراء
هو المعدل الطبيعي.
- نعم ، الهيموغلوبين هو نفسه.
- انخفاض طفيف في عدد الكريات البيض.
حسنًا ، هذه علامة
جيدة ، أليس كذلك؟
نفي.
يا بليك.
على الأقل هذا احتمال.
المضي قدما.
بليك؟
أنا أتتبع بعض الأحوال الجوية.
أنا أتلقى قراءة رطوبة عالية.
الأنماط تتغير بسرعة حقيقية.
ينسخ.  ما هم؟
آه... أوريليا أوريتا.
يتكاثرون جنسيًا ولاجنسيًا.
- ماذا حدث؟
- لقد لسعتني.
حيوية الخاص بك على ما يرام.
لديهم هذه الانتقادات
اللاذعة على مخالبهم.
ربما كان علي تحذيرك من ذلك.
شكرا لك.
بليك ، الطقس يزداد سوءًا.
من المحتمل أن تكون عاصفة قادمة.
دعنا نرسل ما لدينا حتى الآن.
نافذة الاتصال التالية لدينا
في أربع ساعات وخمس دقائق.
ينسخ.
فقدت الرؤية.
من الأفضل أن تعود إلى القاعدة.
سأطلق عليك شعلة.
فهمتك.  قادم هنا.
- ذلك كان سريعا.   - ماذا كان؟
- أنت.
- ولكن ما زلت على بعد نقرتين.
تاكر؟
تاكر ، هل تقلد؟
بليك ، اذهب مرة أخرى.
- ما الذي يجري؟
-  لا أعلم
- تاكر!  - -
مساعدة!  بليك!
مساعدة!
- ماذا حدث؟
- لقد جاءوا من العدم.
الناجون؟
ممم.
سوف أحضر لك الأدوية.
- مهلا!   - آجي!
زميلي يحتاج إلى مساعدة طبية!
رأيت طفلاً يا تاكر.
طفل.
استمر في الضغط عليه.
إينوجورو!  أوردو!
كوميت.  ركلة نا أووك.
هيلفن.
هيلفوكين.
أحتاج معداتي الطبية.
- هل تفهمنى؟
-  ماي انتم.
نارفيك!
أين هي؟
في الحجرة.
ميش حزين.
الرجال منظمة العفو الدولية nochte zere.
ثم امسكه.
قلت ابقيه ساكنا!
تاكر؟
- تاكر.
- بليك...
مجتمع كامل.  رأيت أطفالاً.
أطفال ، تاكر!
- علينا إخبار كبلر.
- كيف؟
لقد دمروا الكبسولة...
اللوحة ، كل شيء...
لكني رصدت مقياس الأحياء.
علينا فقط كسب ثقتهم.
ربما يمكننا إيجاد يوليسيس 1.
- لقد فقدت الكثير من الدم.
- ليس عليك أن تفعل هذا.
سأبطئك فقط.
الطلبات الأساسية.
إذا شكلنا تهديدًا
للمهمة ، فلدينا...
لا ، أنتِ تطابق خصوبتي.
87٪ ، تذكر؟
بدون انتقال...
لا شيء من هذا يهم.
اذهب.
احصل على المقياس الحيوي.
ابحث عن أوليسيس 1.
ربما لا يزال على قيد الحياة.
للكثيرين.
لدي شيء لك.
سأعطيك واحدة...
وسآخذ هذا من أجلي.
حصل عليها والدي من والده.
ما هذا؟
لا تخف.
في كل مرة يمر فيها
القمر الثاني Cygnus
تضيء عود ثقاب...
وحيثما كنت...
في سفينة أو على
كوكب بعيد ، بعيد...
سأفعل الشيء ذاته.
وقبل رحيل آخر واحد...
سنكون معا مرة أخرى.
أعدك.
أبي ، من فضلك لا تتركني.
ماذا يعلمنا كيبلر يا لويز؟
لن نفكر في أنفسنا.
لن ندع عواطفنا تقودنا.
نحن نفعل هذا للكثيرين.
لو سمحت.
- بالنسبة للكثيرين ، لويز.
- أنا لا أريد
- لأكون هنا بدونك.
- قلها.  للكثيرين.
- للكثيرين.
- مرة أخرى ، لماذا نفعل ذلك؟
- نعم قلها للكثيرين.
هذا هو السبب في
أننا نفعل ذلك للكثيرين.
حسن.
للكثيرين.  للكثيرين.  للكثيرين.
للكثيرين.  للكثيرين.
أوه!
مهلا!
مساعدة!
ساعدني!
كانت تسمى أمنا الأرض.
إنه قريب بدرجة كافية من
الشمس للحصول على الماء
الهواء والنار.
كانت هناك غابات استوائية وغابات
قوية تتنفس الأكسجين من أجلنا.
ولم نستطع البقاء؟
لا ، لقد سلبنا كل ما عرضته.
الآن ، كما ترى ،
يمكننا أن نأخذ هذا...
هذا هو.
هذا هو نبتة نبتة تسمى "شجرة".
هل سينموون يوما ما؟
لا ليس هنا.
ربما يجب أن آخذهم معي ، ما رأيك؟
هل كان لديك إشارة؟
بلى.  فعلت.
تركنا كل محطات
الطقس هذه حول العالم.
ولدهشتنا ، حصلنا على بعض
البيانات من إحدى
محطات الطقس هنا.
هذا.  يطلق عليه "Henderson Hub".
يبدو أن هناك مجالًا
جديدًا للتجديد.
أعني ، بالطبع ، أنها على بعد
أميال من أي حضارة إنسانية سابقة
ولكن هذا أمر جيد.
لأن البشر أفسدوا بشكل
أساسي بقية الأرض.
استمع ، إذا...
إذا كان ما توصلنا إليه وعودًا
يكون صحيحًا وهو آمن...
سأرسل لك ، حسنا؟
انت وعدت؟
- أعدك.   - خمسة ، أربعة...
ثلاثة ، اثنان...
واحد ، الاشتعال!
للكثيرين.  للكثيرين.  للكثيرين.
للكثيرين.  للكثيرين.
- للكثيرين.
- للكثيرين.  للكثيرين.
العودة إلى الكهف.
مهلا!  أنا أشعر بالعطش!
أحتاج إلى الماء!
ياس دي آي إيش؟
من اين حصلت على هذا؟
مهلا.
هل يمكنك الحصول
على هذه الحالة الحمراء؟
الصبي لديه.
هل يمكنك الحصول عليه منه؟
لا ، القضية الحمراء.
هل تفهم ما اقوله؟
فيينا ar vu؟
فيينا... ar... vu؟
- أوه ، من أين أنا؟
-  إطارات إيلاند؟
أرض.
عاردا؟
نعم.  وبعيد جدا من هنا
هناك كوكب آخر ، كبلر 209.
عاردا؟  واي كيرا؟
لماذا أتينا إلى الأرض؟
الناس...
أعني ، لم يعد هناك أطفال.
لا الأنواع؟
مايلا.
أنا بليك.
حسنًا ، مايلا...
إذا كنت تستطيع أن تجد
هذا الشيء بالنسبة لي.
هل يمكنك إحضاره لي؟
صه!
لاتيني!
هوج!
لاتيني!  لاتيني!
صه ، شش ، صه.
مايلا؟
مايلا!
ماما!  ماما!
ماما!
ماما؟
نارفيك.
وير جير جان؟
Umsoyak هر ههر.
ايكر نائب الرئيس kjeareah.
من هم هؤلاء الناس؟
من كانو؟
مايلا ، هي...
هي اختك
بنت.
اين والدها
أخذه الفيضان.
لماذا تتبعني؟
اريد مساعدتك
أنت فقط تريد استعادة الأشياء الخاصة بك!
نجي!  نجي!
مايلا.
- ماذا تفعل؟
- إنهم يغادرون.
- هذا مجرد بندقية مضيئة.
- إذا غادروا ، فقد ذهبت!
استمع لي!  أطلق النار في الهواء.
- أطلق النار في الهواء.
- ماذا او ما؟
سوف يتشتت انتباههم بينما نحررها.
صدقني!  اعطني اياه!
- نارفيك!
- آه!
هوج!  Weasmea!
أوي ، ويغلاديا!
أوي.
-  جيا
-  جوا سورتان ويليش
وا جي سكير جي.
هوج!  هيوج!  هيوج!
نجي!
جوا كوم لي!
كام!  كام!
كوم!
سياج!
ويرك.
سكيرا!
الآن يا رب.
سمسم كومين بي.
بليك!
أين الضياء المتعرج؟
Vjimay yiz deehea؟
قف.
اخلعي ​​الحرملة.
انزعها.
ارفع يديك.
ارفع يديك!
انتبه لرأسك.
انتظر هنا.
أنت لست من هنا.
هل انت رائد فضاء؟
هي تكون.
لا أصدق ذلك.
مرحبا!
لقد انتظرنا طويلا.
أنا جيبسون.
لويز بليك ، سيدي.
لويز؟
يا إلهي أنا أذكرك.  كنت...
حجمه آخر مرة رأيتك فيها.
حسنًا ، أنا آسف لأنك
لم تستقبل ترحيبًا حارًا.
ماذا حدث لطاقمك؟
عبروا.
كان لدينا عطل بعد
دخول الستراتوسفير.
هل تواصلت مع كيبلر؟
لا ، الأشخاص الذين
واجهناهم أتلفوا الكبسولة.
حسنًا ، الناس هنا ، هم...
عجول.
لكن لا يزال لدينا مقياس الأحياء.
قمنا بتطويره على Kepler
لقياس التغيرات البيوكيميائية.
وهي متخصصة في الخصوبة.
أخذها رجالك.
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
هل يمكن أن تنقل؟
ليس في حد ذاته.
تصورت أنه يمكنني توصيله
بأجهزة الإرسال الخاصة بـ Ulysses 1.
أخشى أن Ulysses 1
قد تم تدميره بالكامل.
ووالدي؟
شعب كبلر مدينون له بدين ضخم.
ماذا حدث؟
بعد وقت قصير من إرسال
تقرير الحالة الأخير لدينا
واجهنا الناجين.
"الطين" ، نسميهم.
لقد أذهلنا أن هؤلاء الناس نجوا.
والدك ، على وجه
الخصوص ، كان جيدًا معهم.
وبعد ذلك ، كنا ننتظر
نافذة الاتصال التالية
لإرسال تقريرنا لتشغيل
عودة كبلر للوطن...
وتمردوا ، واندلعوا في أعمال عنف
دمرت كل شيء بما في ذلك يوليسيس 1
وسيلتنا الوحيدة للاتصال.
كانت...
محير...
بعد أن عرضنا عليهم الكثير.
قُتل ستافورد في ذلك اليوم...
وكذلك كان والدك.
إنه أمر خطير للغاية هنا ،
لقد أجبرنا على تسليح أنفسنا.
وجدنا أسلحة في
إحدى السفن المهجورة.
لكن الترسانة لدينا تنفد.
أبي؟
هل يمكنني أن أقدم لها هدية؟
تأتي.
إنه مكوك فضائي.
كان لدي القليل من
المتاعب مع مخروط الأنف.
جميل جدا ، نيل ولكن
اذهب الآن مع والدتك.
إنه متحمس لأنك جئت.
هل هو ابنك؟
لقد تبنته.
ما هو الوضع على كبلر؟
أسوأ بكثير.
فشلت جميع جهود التكنولوجيا
الإنجابية لكل من الرجال والنساء.
نحن سوف...
من الضروري الآن أن نحضر شعبنا
وتحقق رؤية والدك.
كيف نتعامل مع وصول كبلر؟
مياه المد والجزر والسهول الطينية
والرواسب غير المستقرة
تجعلها معقدة للغاية.
سد عبر مصب المصب.
بهذه الطريقة ،
سنعيد البحر أخيرًا.
لكن التمرد أعاق تقدمنا.
تقريبا كل العمل
كان يجب أن يتوقف.
هل هذه توربينات؟
أدرك والدك أن المد
قد يوفر مصدرًا لـ...
الطاقة الكهرومائية.
كان يعلم أن المد والجزر المستمر
للمياه يمكن أن
يقوي مجتمعًا بأكمله.
انها ليست لنا فقط.
هل لاحظت كيف يكاد يكون
أي من Muds أكبر من 30؟
إنها الظروف التي يعيشون فيها.
مرتين في اليوم ، يضربها
الضباب والمد والجزر.
علينا أن نعتني بالأجيال القادمة.
امنحهم...
... فرصة الحضارة.
سيدي المحترم؟
الكابينة جاهزة.
الدش يعمل ، لكن
الماء غائم بعض الشيء.
حق.  سأتركك طوال الليل.
جيبسون.
شكرا لك.
أنا مسرور جدًا
لأنك هنا معنا الآن.
للكثيرين.
نشبع...
الأكسجين...
بخار الماء؟
جيد جدا و؟
- نتروجين؟
- نتروجين.  جيد جدا.
لاحظ أن الوهج البرتقالي يتكون
من ذرات صغيرة من الكربون.
هل يمكنك تخيل تلك اللحظة...
عندما اكتشف
البشر النار لأول مرة؟
فجأة ، تمكنا من
التحكم في العناصر.
أحضرت لك بعض الملابس الجديدة.
شكرا لك.
أطفال.
لدينا زائر مميز
بشكل لا يصدق اليوم.
صه ، صه ، صه!
يا أطفال ، أنا لويز بليك.
تريد أن تقول شيئا؟
- أهلا وسهلا يا آنسة بليك.
- جيد جدا.
سنفعل ما تعلمناه.
قم.
لقد انتظروا وقتًا
طويلاً لأداء كبلر.
و...
ضلنا وحدنا في الفضاء
♪ بعيدًا عن المنزل
في نفايات هوائية
♪ وحيد داخل قبة مليئة بالنجوم
♪ لا ريف تجوب فيه
لقد تحملنا أن نتحمل ♪
لنجعل مصيرنا آمنًا
لإيجاد أرض الأمل والوفرة
للكثيرين ، للكثيرين ♪
أحسنتم يا أطفال.
اجلس الان.
هل تمانع إذا طرحوا
عليك بعض الأسئلة؟
- لا بالطبع.
- يجلس.
- أي أسئلة؟
- سيدي المحترم!
- سيد جيبسون!
- دمك.
هل يمكنك السباحة على كبلر؟
لدينا مجمعات محاكاة
، لكن لا يوجد...
بحيرة أو محيطات.
- هل ترغب في ذلك هنا؟
- نعم.
انا احب هذا المكان.  أعني ، إنها
رطبة قليلاً في بعض الأحيان ، لكن...
تذكر في كبلر ، أنها جافة ،
وهي قاحلة وصخرية للغاية
لذلك عندما تذهب للخارج ، فأنت
بحاجة إلى ارتداء جهاز التنفس الصناعي
والناس يعيشون داخل هذه ضخمة...
- بيودومات.
- أحسنت يا ليكسي!
جيد جدا.  هل من أسئلة أخرى؟
هل اشتقت الى البيت؟
حسنًا ، في الواقع ،
آمل أن يصبح هذا منزلي.
هل من أسئلة أخرى؟
لا ، هذا... هذا يكفي.
هذا يكفي ، على ما أعتقد.
ماذا تريد أن تقول يا أطفال؟
شكرا لك آنسة بليك!
لماذا لست في المدرسة
أحصل على دروس خصوصية.
هل مستواك جيد بالرياضيات؟
اختبرني.
ما هو 83 ضرب 76؟
6308.
كم يساوي 67 ضرب 54؟
3،618.
هل تريد ان تعرف سر؟
يطلق عليه "شجرة".
هل تعلم ، لقد اعتادوا
أن يكونوا كبار مثلي...
وفي كل مكان؟
يتصور...
- من علمك هذا؟
- ماذا او ما؟
الشجرة.
كريستوفر كولومبوس.
يعيش في كوخ بجوار غرفة المحرك.
أتحدث معه عبر الأنابيب.
أرني.
لا يسمح لي بالذهاب إلى هناك.
أنا آسف لأنني كذبت عليك.
لماذا هو هناك؟
- أعطني فرصة للشرح.
- فقط أخبرني لماذا؟
التمرد الذي أخبرتك عنه.
لم يكن الطين الذي
قادها ، كان والدك.
- انت تكذب.
- لا ، بليك.
لماذا فعل ذلك؟
وقع في الحب...
مع امرأة طينية.
نسيت إلى جانب من
كان ، على ما أعتقد.
افتح الباب.
بابا.
لويز.
أوه ، لويز.
كنت افتقدك كثيرا.
لويز...
أنا أسف.
بابا.
هل هذا صحيح؟
هل خانتنا؟
خمسة عشر عاما انتظرت لأسمع منك.
لقد فعلت كل شيء لكي أُرسل في
هذه المهمة فقط لأعرف ما حدث لك.
وأنت تخليت عني؟
فعلت.
هل تخلت عن كبلر؟
لماذا ا؟
كان علي أن أوقفه.
- توقف ماذا؟
- الأخطاء.
لم افهم.
ألا يمكنك رؤية ما يحدث هنا؟
Kepler shouldn't come back،
Louise. كبلر لا يجب أن يعود يا لويز.
لا أحد منا يجب أن يعود.
لويز!
لقد دمر كل شيء
عملنا بجد لتحقيقه.
في النهاية ، لا شيء يغير
حقيقة أنه لا يزال من كبلر.
هذا هو Henderson Hub؟
لقد أرادوا تدمير ذلك أيضًا.
لكننا أوقفناهم.
سوف أنقل من هناك.
إنها مجرد محطة طقس.
لكنها سليمة ، أليس كذلك؟
يمكنني توصيل مقياس الحيوية به.
وترسل ماذا؟
يريد كبلر دليلًا على
أنه يمكننا الإنجاب هنا.
يبدو أن مستويات TSH
الخاصة بي قد تعافت.
سنجد المقياس الحيوي.
سأرسل بالينغ الآن.
لقد خذلنا أسلافنا في نواح كثيرة
لكن هذا كان أحد أعظم اختراعاتهم.
- للكثيرين.
ثانية؟
- حساء!
- نيل.
Dyen korse.
ما زلت أتعلم لغتهم.
المفردات رائعة.  يملكون...
ثلاثة عشر كلمة مختلفة عن الماء.
أربعة عشر ، أبي.
انها تعتمد على ما تفعله.
ماء مالح.
يشرب الماء.
- مياه الفيضان...
- أتعلم ، نيل؟
يجب أن تكون مترجمنا عندما يأتون.
لا أريد أن أصبح مترجماً.
أريد أن أصبح رائد فضاء
، وأنقذ حياة الناس.
أنت تفكر في بطل
خارق وليس رائد فضاء.
وجد بعض القصص المصورة القديمة.
لكنك أنقذت حياتي.
قصتك المفضلة ، أليس كذلك؟
موناي ، لماذا لا تخبرها لبليك؟
عندما سلمت نيل
له...
"نلسنورا"؟
حبل سري.
كانت ملفوفة حول رقبته.
هناك ، في المحيط ،
سنموت أنا ونيل الآن.
هذا الرجل أنقذ حياتنا.
فتح معدتي ، وأخرج الطفل
عالجت جراحي.
ثم جعلنا في عائلته.
طريقة مثيرة لتكوين أسرة.
- كرات السمك!
- نيل...
لا نيل!
استخدم السكين والشوكة.
أنت إنسان متحضر في سبيل الله.
أوه ، لا تقلق ، إنه مجرد تعتيم.
يحدث من وقت لآخر.
سيدي ، كنا نبحث عن المقياس
الحيوي عندما يكون هناك اقتحام
قام شخص ما بإخراج الحراس
من المولدات وقتل الكهرباء.
تأمين هذه الأرضية.
اطلب من جميع الحراس فحص كل مدخل.
- نعم سيدي.
- أنت تأخذ نيل
حبس نفسك.
مومياء؟
- سوف أتحقق من الممرات.
- أنت الأكثر أمانًا في غرفتك.
هذا أمر.
مايلا أين هي؟
أين هي؟
خذني إليها.
على ما يرام.
نعم.
مايلا؟
هوج!
Naskiratsi tsi حزام pissot!
-  هوج!
- مايلا!
أماه!  أماه!
ماما!
لمناش ما ماما انساما!
ما الذي يحدث هنا
بحق الجحيم؟  يكفي!
أماه!
نارفيك.
- قف!
- ماما!
توقف عن ذلك!  تقوم بإيقافه!
ماما!
ماذا قلت؟
خذ هذا الشيء بعيدا.
لمناش ما ماما انساما!
يأخذون الفتيات فقط.
ماما!  ماما!
ماما!
هل أنت بخير؟
ستكون بخير.
- ماذا سيحدث لها؟
- صه.
أفضل إذا كنا لا نتحدث.
لديك عينيه.
كيف حال الحلق؟
سأنجوا.
أنا آسف لأنك وقعت في كل هذا.
نارفيك مزاجه جدا.
تعرف اسمها
كانت من الحراس
الذين انقلبوا علينا.
إنهم يكرهوننا.
لقد أرادت فقط ابنتها.
هي ابنة كيبلر الآن.
لماذا البنات فقط؟
دعني أسألك هذا.
ما هو متوسط ​​عمر إناثنا في الوطن؟
ربما متأخر ، منتصف الأربعينيات؟
بافتراض أنهم يغادرون الآن
سيكون معظمهم في
الخمسينيات من العمر عند وصولهم.
قم بالحسابات يا بليك.
حتى لو تمت استعادة
خصوبتهن ، فسيكون
قد فات الأوان بالنسبة
لمعظمهن للحمل.
نحن بحاجة إلى مجموعة
جينات قوية ومتنوعة.
إنهم أطفال.
لن يكونوا بحلول موعد وصول شعبنا.
فهل هذه هي مهمتنا؟
لضمان عدم موتنا؟  على الاطلاق.
في حالة عدم ملاحظتك ،
فإن جيبسون الجنس البشري
لا يحتاجنا في الواقع
للبقاء على قيد الحياة.
يبدو أنك مثل والدك.
هم ليسوا مثلنا.
يمكننا إعادة إسكان كوكبنا.
مأزقنا الحالي
يدعو إلى قدر من النفعية.
إذا كان لديك بديل ، من فضلك...
تنورني.
سياج.
كان على زورق القطر.
شكرا لك.
الآن ، Paling هو
مثال ممتاز للطين
الذي توصل إلى الأفضل بالنسبة له.
أين هي؟
- أين هي؟
- يجب أن يعود إلى المخيم.
- أبي ، أبي!
- اسكت!
عندما يأتي المد
، أنت و Paling...
ستعود إلى هناك
وتجد الشيء اللعين.
ونارفيك؟
سوف يتم إعدامها عند الفجر.
هل مازلت معنا يا (بليك)؟
نعم سيدي.
راقبها.
ما هذا؟
مهلا.
ما الذي تفعله هنا؟
بليك!
استمع لي.
سنجد والدتك.
أماه؟
نعم يا أماه.
افتح الباب!
لا بأس.  فقط انتظر هنا.
ابقى هنا.
أمر الكابتن ، افتح!
لا بد لي من البحث في المقصورة الخاصة بك.
إحدى الفتيات مفقودة.
انا فضولي.
كيف كان الأمر وكأنك على كبلر...
بمفردي؟
يجب أن تجعل المرأة جائعة...
ليشعروا بالحياة في الداخل.
تفضل بالجلوس.
تأتي.
سياج!
هيا بنا.
فريدي هو وريث؟
كون vous yjelp mezure
fjyend dai tochlett؟
Vous net hier!
لا شرسة vous!  لا vous...
أماه!
مايلا!
تأتي!
ماما؟  ماما؟
فلنخرج من هنا.
لويز.
ما الذي يجري هنا؟
تعال وانظر هذا.
لماذا هم ذاهبون هناك؟
لا يترك جيبسون السفينة أبدًا.
مطلقا.
كيف حصلت على هذه؟
إنه نيل.  يرسل لي مفاجآت.
كان هناك طوال الوقت.
لما؟  ماذا كان؟
المقياس الحيوي.
يريدون الدليل على
أنه يمكننا الإنجاب هنا.
لكن لا يوجد شيء هناك.
لا لا!
لديه الدليل.  لديه ذلك معه.
- ماذا تقصد؟  ما الدليل؟
- نيل هو الدليل.
نيل كبلر.
أيا كان ما أخبرك به
جيبسون فهو كذبة.
علينا أن نوقفه.
عليك أن تمنعه.
لويز.
لويز؟
أنا لم أشعل آخر واحد.
تأتي!
اذهب!
توقف عن ذلك!
- لا أرجوك!
- أسقط البندقية!
- لو سمحت!
- هو من لحمك ودمك.
لو سمحت!
- أخبرها!
- هذا صحيح!
إنه أخاك.
أسقط البندقية.
- أنت لا تعتقد أنني سأفعل ذلك؟
- لا!
لا ، من فضلك ، جيبسون!
لا!  لا!
ماما!
أسقط البندقية.
- أسقطها!
- ماما!
لا ، ماما!
ماما!
يتم إرساله!
استيقظ!
بليك.
اذهب إليه ، لويز.
يثق بك.
مهلا...
هل بإمكاني الجلوس؟
حصل والدي على هذا من والده.
أخبرني أنه يجب
التعامل معها بحذر.
الآن هو لك.
يجب أن يكون قد أطلق
عليك اسم واحد منهم.
هل هم قادمون؟
يمكن.
كم العدد؟
كلهم.
هل سيحضرون بعض الأشجار؟
ربما.